Andy?
Ses loos on peamees Sweeney Todd!
Kel valge nahk
ja silmaga veidrad lood.
Kui habe sai maha,
siis kunded kadusid ära.
On vähesed kõndinud seda teed
nagu Sweeney Todd.
Fleet Streeti põrgulik pardur.
Kas sina kirjutasid selle?
- Ei. Stephen Sondheim. - Kes ta on?
Hoia nuga õieli, Sweeney!
Taeva poole seda hoia!
Voolab veri vabalt neil,
kes moraali loevad.
Mis kurat toimub?
Me mängime muusikali "Sweeney Todd:
Fleet Streeti põrgulik pardur".
Esietendus on paari nädala pärast
Scrantoni teatris.
Ja täna teeme
viraalset turundust!
Ses loos on peamees Sweeney Todd!
Ta teenis sünget jumalat!
Edasi teatrisse vaatama,
lõppu reeta me ei saa.
See Sweeney Todd!
Fleet Streeti põrgulik pardur!
See oli hämmastav! Nii äge!
Ma kandideerisin sinna!
Millal näitlejad valiti?
Kuu aja eest.
- Tõesti? Mulle ei helistatud!
Keda mina mängin?
Andy?
KONTOR
Kaks tasuta piletit mileedile
ja Gabe'ile viimasele etendusele.
Homme loovutame teatri
Miss Fitnessi võistlustele.
Ma olen nii elevil,
aga ühest piisab.
Gabe ei saa tulla.
- Mida?
Kohutav.
Kõik hakkavad puudust tundma.
Gabe ei tule, mis on hea uudis,
sest ma tahan panna Erini
täna uuesti minusse armuma.
Naised ei suuda öelda ei
muusikaliviise laulvale mehele.
See on nii võimas.
Isegi paljud mehed
ei suuda sellisele mehele ei öelda.
Kes veel tulevad? - Kõik.
- Gabe arvas, et mitte keegi.
Mis kõlakaid see Gabe levitab?
Tal on väga vale info. Vabandust.
Kõik tulevad täna
minu muusikali vaatama, eks?
Mis kell see algab?
- Täpselt 20.
Kaua kestab?
- 1,45 tundi. - Ei saa tulla.
Öeldakse, et keegi
ei saa sinult uhkust võtta,
aga Andy muusikali näitlejate
valijad võtsid minu uhkuse.
Jim, Pam, teie ju tulete?
Me tahtsime, aga lapsehoidja
hüppas alt ära. Vabandust.
Dwight?
- Ei, aitäh.
Eelmine kord istus teatris
mulle sülle kassiks riietunud mees.
See oleks mulle nii oluline,
kui sa mind täna vaatama tuleksid.
Ma ei saa, Andy.
See on liiga raske. See...
Ma panin kogu oma hinge
prooviesinemisesse, mõistad?
Kui see lohutab, siis Sweeney Toddi
rolli ei leitud katsetelt kedagi.
Nad pidid profi võtma.
Ta on maailmatasemel.
Sul pole vaja põdeda.
Ma palun kui üks näitleja teist.
Palun ole suuremeelsem
ja tule minu etendusele.
Ma tõesti tahaksin, aga ei saa.
Mul on selleks õhtuks plaanid.
Ma lähen vaatama sõpra
näidendis "Sweeney Todd".
Sina oled see sõber.
Ma tulen su näidendile.
Äge!
- Stseeni lõpp.
Ma tahan, et sa mind täna
Andy muusikalile viid.
Ajaraiskamine. Teeme selle
parem kohe ära. Riietu lahti.
Angela? Ta ei köida mind enam üldse.
Mul on vaid lepinguline kohustus
talle titt teha.
Anna külastuskaart. - Ei. Kui tahad
augu lüüa, vii mind muusikalile.
Seda pole lepingus.
- Selles punktis on palju halli.
Kas tahad uuesti läbi rääkida?
- Olgu, ma tulen su muusikalile.
Aga ilma keebita.
- Aitäh.
Ma sõlmisin Dwightiga lepingu
viieks sigimisepisoodiks. Lihtne.
Ja kui tal peaksid
minu vastu tunded tekkima?
See oleks mööndav
punkti 7C lõike 2 järgi.
Nii et ma ei väljendaks protesti.
Kuidas salat maitseb?
- Mu enda viga...
Minu vanemad nägid
lapsehoidja leidmisega vaeva,
et minu vennaga midagi teha.
Ma mõistan, et see on raske.
Aga kui te võiksite täna...
- Me otsime edasi.
Jah! - Äkki on mul mõni õetütar,
keda on minu eest varjatud.
See oleks hämmastav.
- Mitmel põhjusel.
Jah, ma tean. Õetütar!
Tere.
- Sa tulid muusikalile õhupallidega?
Jah, sest ma olen suuremeelsem
ja õhupallid on suuremad kui lilled.
Nagu filmis "Üles".
- Jah.
Vabandust, kas teie tegite katsetel
terve "Seaduse nimel" seeria?
Ei.
Kuulge!
Andy!
- Te saite kõik tulla. Suur tänu.
Täna Erinit.
Tema oli valmis last hoidma.
Tema hoiab last?
Ma tahtsin Andy muusikali näha,
sest ta on nii andekas,
aga olen püüdnud juba ammu
lapsehoidjaks murda.
13-aastased on selle
siin monopoliseerinud.
See on peaaegu
nagu lapsehoidjate klubi.
Ma mõistan.
See on talle tohutu võimalus.
See on napakas.
Õhupallide sissetoomine
võiks keelatud olla.
Sweeney Toddi
mängib vist minu torumees.
Ei, Darryl.
Ta on maailmakuulus näitleja.
Ta ei tööta su torumehena.
Ei, eluloos on kirjas, et torumees.
Lavastaja leidis ta karaokeklubist.
See on tema esimene näidend. Ta ei
käinud katsetelgi. - Minge pekki!
Kui avamängu ei kuula, siis ei tunne
korduvaid teemasid ära. - Vabandust.
Issand.
Ses loos on peamees Sweeney Todd!
Kel valge nahk
ja silmaga veidrad lood.
Kui habe sai maha,
siis kunded kadusid ära.
On vähesed kõndinud seda teed
nagu Sweeney Todd.
Fleet Streeti põrgulik pardur.
Salong tal Londonis tegutses.
Vabandust,
te olete valedel kohtadel.
Ma tunnetan sind,
Johanna.
Ma tunnetan sind.
Ma töötan koos selle mehega.
Istme küljes on näts.
Nüüd hakkas see tööseeliku külge.
Ma pean riided vahetama.
Ma ei selgita, mis vahepeal toimus.
Dwight, lase läbi.
Tema nimi on Andy.
Ta on kohutav müügimees.
Mis kell on?
Michael!
Shelby Thomas Weems, lavastaja.
Usu mind, kui sa käid
sama innukalt katsetel edasi,
siis me leiame näidendi,
kus on roll Michael Scottile. Jah?
Hästi. Naudi teist vaatust.
Võta midagi suupisteks. - Aitäh.
Tule, Dwight. - Miks oled sa riides
nagu seemnekataloogi modell?
Need on mu
vanad mustad aiatööriided.
Muud mul autos polnud.
- Lähme.
Hei, Erin, siin Pam.
Kuidas sul läheb...
Ei, ära anna telefoni Cecele,
ta ei oska rääkida.
Ma helistasin, et küsida,
kuidas sul läheb.
Jah? Hästi?
Muusikal? Täitsa hea tegelikult.
Lahe on kuulda Andyt laulmas
õiges keskkonnas.
Temal on ka väga kahju,
et sa ei saanud tulla.
Suur tänu sulle.
Meil on siin väga tore.
Tuled vilguvad,
me peame saali minema. Aitäh.
Me helistasime ja kõik on korras.
Nüüd võib vabalt võtta. - Sweeneyle!
Kuule, Michael!
Loen meile. Äkki soovib keegi
viimasel hetkel "murra jalg"
või "ma armastan sind veel".
Sõnumeid pole tulnud.
Äkki Facebooki seinal.
Kahjuks on selles
soperdatud "Sweeney Toddis"
tõeliseks õuduseks vokaalpartiid.
Uus lõik.
Mr Todd! Ma leidsin ta üles!
Sa leidsid Johanna.
- See koletu kohtunik lukustas ta...
Lukustas ta...
Väike linnuke lendleb ringi.
Loodetavasti ta sädin lakkab.
Kust otsast see naljakas oli?
Linnuke hüüab endiselt.
Palun lülitage oma lind välja.
Pagana... Lülitage telefon välja!
Sildid on üleval!
Tundub, et lind oli kogu aeg
mu enda taskus.
Ta jäi nüüd magama.
Ma sulgesin ta noka.
Mis uudiseid on mu
kallist tütrest Johannast?
Tead, ma kontrollin veel üle,
et see linnuke...
Hästi. Nüüd on väljas.
Või vaigistatud.
Ma tapsin ta, et ta vaikiks.
Ma tapsin ta! Ma olen mõrvar!
Nagu sinagi, Sweeney Todd!
Näete? Kõik niidid jooksevad kokku.
Kuigi ma ei tea, et sa oled mõrvar.
Minu tegelane ei tea veel.
Aga ma kahtlustan,
sest kõikjal vedeleb habemenuge.
Ja sa oled tihti üksi.
Kuigi parduri puhul
pole see kahtlane.
Seda küll, aga...
Kus on Johanna?
- Hullumajas.
Jah, hullumajas.
- Hullumajas?
Johanna saab päästetud.
Kust mujalt Londoni parukategijad
inimeste juukseid saavad?
Kas sa arvad...
Nii et sina arust...
Sinu arust...
- Foggi hullumaja.
Cece moodi.
- Kõik peaksid maha rahunema.
Issand jumal, mine!
- Issand!
See on Erinist vastutustundetu.
Ta on kohutav lapsehoidja.
Arvasin, et te ei näe. Tahtsime läbi
tulla, jäätist osta ja koju minna.
See oli päris lihtne.
- Miks sa siin oled?
Sa pidid temaga 30 minutit mängima
ja ta magama panema.
Me lootsime, et rohkem sa teda ei
puudutagi. - Beebid ei söö jäätist.
Palun vabandust.
Ma tahtsin väga Andyt näha.
Te rääkisite, kui hea etendus on,
ja andsite mulle lasteistme.
Lasteiste oli ta
haiglasse viimiseks või...
Miks ma peaksin ta haiglasse viima?
- Tead mis? Vahet pole.
Ma viin ta koju, teie vaadake lõpuni
ja jääge kauaks välja.
Ei ole vaja. Aga aitäh sulle.
Olgu. Nägemist, Cece.
Olgu peale. Me ei lahku
enam kunagi kodust. - Mitte koos.
See oli jubedam kui "Nunsense".
Laulmine rikkus
mitu mõnusat mõrva ära.
Kus mu auto on?
Lähme.
Kuivatatud puuviljad
on palju paremad.
Olen 30 aprikoosi söönud.
- Darryl?
Ma ei teadnud, et sina siin oled.
Kuidas WC on? - Vaikne.
Õnnitlen, mul polnud aimugi.
Sellel torumehel on head lõõrid.
Jah, hästi tehtud.
Sina vilistasid mind välja.
Ei, paljud tegid seda,
aga mitte mina.
Ei, ma nägin küll.
Sa olid ainus.
Mine silmaarstile, topski. - Rahu.
Nägin, et ta tappis palju inimesi.
Hästi tehtud.
- Aitäh.
Polnud vaja teda maha teha.
- Kõik plaksutasid.
Minu arust ei väljendanud see
inimeste tõelisi tundeid.
Aga kui me seda sinuga teeksime?
- Seda ei juhtu.
Aitäh tagasiside eest.
See ei meeldi mulle üldse.
Kas sa oled valmis?
- Jah.
Ma kardan nii väga!
Tapa mind juba ära!
Verd lendab.
Nii tore, et me jälle vabal ajal
midagi koos teeme. - On jah.
Nüüd tapan mina sind.
Teeme ära.
Tegelikult oli pikk maa kõndida
ja ma olen rampväsinud.
Ma haisen ise ka.
- Ei, ma tahan koju minna.
Aga las see läheb
ühe korrana kirja.
Ei, leping kohustab seksima.
Mina ei ütle, kui sina ei ütle.
- Mina ütlen vahendajale.
Mida sa... Olgu peale.
Kas see oli jalus? Viska ära.
Head ööd, Dwight.
Head ööd.
Need oleksid olnud sinu kohad.
Saali parimad.
Paljude arust on esirida parim,
aga kõlarite heli koondub siia
ja heli on täpselt kümnesse.
See on äge.
Vabandust. Tere, Gabe.
Ma tulin Andy näitlejate peole
kõiki tervitama.
Muidugi võin ma sulle suppi tuua.
Millist?
See on puljong, Gabe.
Olgu siis supp.
Ma pean minema. Suur tänu.
See oli väga lõbus ja kahju,
et ma su muusikali ei näinud.
Järgmine kord.
Istun siin. Ma luban.
- Vägev.
Nägemist.
- Aitäh.
See on nagu "Piinakamber".
Tänane õhtu oli katastroof.
- Ei, mitte katastroof.
Imelik, aga mitte katastroof.
Meil peaks olema
suveniirpudel Iiri kreemilikööri.
Võiksime seda
apelsinimahlaga segada.
Too siia. Kulistame terviseks.
Leidsin üles! - Mis siin toimub?
Etendusejärgne nukrusehetk?
Jah, võib ka nii öelda.
- Mul on see iga päev pärast tööd.
Väga hea muusikal. - Huvitav aines.
Üllatav, et see õnnestus.
Amatööride värk.
- See oli amatööretendus.
Oscar, ära tänita.
Issand! Mis sul viga on?
Andy, kuula mind. Vaata mulle otsa.
Minu arust olid sa vägev.
- Ära aja iba. - See pole iba.
Ma räägin sulle tõtt.
Ma vilistasin täna kellegi välja.
Mina ei teeskle.
Kui sa oleksid jube olnud,
oleksin vilistanud.
Ja kui oleksid parem olnud,
siis kiidaksin sind veel rohkem.
Aga minu arust olid sa täpipealt
vägev. Ei parem ega halvem.
Aitäh. Seda on hea kuulda.
- See ei pidanud hea kuulda olema.
Ma lihtsalt ütlesin seda.
Täiesti väärikalt.
Andy, laula meile midagi.
- Aitäh, aga ma tahaksin üksi olla.
Andy, sina olid etenduse tipphetk.
- Tõsiselt ka. - Andy! Andy!
No olgu peale.
Mu hüvastijätt jääb kurku kinni,
püüan lahkuda, kuid komistan.
Ma seda varjan,
ent on selge see,
et mu maailm variseb kokku,
kui sind pole siin.
Ma ükskõiksust teesklen,
kuid unistan sinust vaid.
Ma rahulikuks jään,
kuid hinges on möll.
Mu maailm variseb kokku,
kui sind pole siin.
Kriminaalõigussüsteemis esindavad
inimesi võrdselt tähtsat asutused:
kuritegusid uuriv politsei ja
süüalustega tegelev prokuratuur.
Siin on nende lood.
Ma olen tavaline koristaja.
Surnukeha!
Ta mässis vöö
endale ise kõri ümber.
See on tüüpiline
autoerootiline lämmatamine.
Jah, kõik tõmbavad
masu ajal vööd koomale.
Kas ohver oli viimati õnnelik?
Kui ma seda klienti
viimati nägin, oli ta...
Ta polnud ohver, teate küll.
- Aitäh. - Ei!
See oli alles sissejuhatus.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P